---
title: "忍者兵"
slug: "renzhebing"
date: 2025-10-15T19:13:03
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 72178
vod_sub: ""
vod_actor: "郝劭文, 吴孟达, 翁虹, 黄一飞, 释小宝, 林小楼, 许效舜, 丑妹, 张立威"
vod_director: "朱延平"
vod_area: "中国香港,中国台湾"
vod_lang: "普通话,国语"
vod_year: "1997"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 750
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-6/092a229c62975439bc1fea53d0fddfcf.jpg"
---

富家小子郝笑文（郝邵文 饰）携半路认识的“侍女”丑妹与先后到达的释小宝、小莹进入忍者学校学习，唯利是图的忍者学校对笑文大门敞开，但小宝和小莹就只有靠实力争取入学的机会。四个新同学自此开始了在忍者老师一元（吴孟达 饰）和二次的指导下学习忍术。这帮顽皮儿童在生活和学习的各方面都不忘寻找恶作剧的机会，使学习手里剑、潜水、吃饭都变成了一场场笑闹剧，催泪弹更成了他们哭丧赚取外快的绝密武器，连校长（黄一飞 饰）也败在他们的手里。某日，一名自称绝世忍者的大叔拜访忍者学校，此人十年前在忍者比赛落败后一蹶不振，苦练多年只为寻找当年的劲敌，而他当年的对手，居然是一元老师，四个小家伙受大叔求助，究竟该如何应对？
